Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Hey, Byeong-gi!
Ei, Byeong-gi!
Byeong-gi, the pink dress!
Byeong-gi, o vestido cor-de-rosa!
Soulishere?
Soulishere?
It feels strange meeting you after only talking on the app.
É estranho conhecer-te pessoalmente depois de termos conversado apenas através da aplicação.
How should I put it?
Como devo dizer isso?
It's like seeing an animated character from my imagination
É como ver um personagem animado saído da minha imaginação.
come to life.
ganhar vida.
I can't quite believe you're the same person as well.
Não consigo acreditar que seja a mesma pessoa.
It might take some time to get used to this.
Pode levar algum tempo para se habituar a ele.
Of course.
Claro.
It's our first time meeting face to face, after all.
Afinal, é a primeira vez que nos encontramos pessoalmente.
Technically,
Tecnicamente,
it's not our first time.
Não é a nossa primeira vez.
We briefly met when I bought the rice cooker.
Conhecemo-nos rapidamente quando comprei a panela de arroz.
Oh, that's right.
Ah, é verdade.
-We saw each other for a moment. -Yes.
-Vimo-nos por um instante. -Sim.
Go ahead and answer your phone.
Pode atender o telefone.
Excuse me for a moment, then.
Com licença, então.
MR. LIM HYEON-JUN
O SR. LIM HYEON-JUN
It's okay. It's not an important call.
Não há problema. Não é uma ligação importante.
You know,
Sabes,
your voice sounds different than it does on the phone.
A sua voz soa diferente de quando fala ao telefone.
Really?
Mesmo?
You sounded exactly like Kang Pil-gu when we talked on the phone.
Parecias exatamente como Kang Pil-gu quando falámos ao telefone.
Your Kang Pil-gu impression was so good,
A sua imitação de Kang Pil-gu ficou ótima,
I wondered if you really were him.
Perguntei-me se você era mesmo ele.
That's right, I did a Kang Pil-gu impression.
Isso mesmo, fiz uma imitação do Kang Pil-gu.
Don't you remember?
Não se lembra?
I think that was our first phone call…
Acho que esta foi a nossa primeira chamada telefónica…
The thing is…
A questão é…
Then,
Depois,
do you remember the station where we met for the rice cooker deal?
Lembra-se da estação onde nos encontrámos para a promoção da panela de arroz?
The station where we met for the rice cooker transaction?
A estação onde nos encontramos para a transação da panela de arroz?
Seongil Station!
Estação de Seongil!
That was Seongil Station, right?
Essa era a Estação de Seongil, certo?
Then, do you remember which season of Kang Pil-gu
Então, lembra-se de qual a temporada de Kang Pil-gu
I said was my favorite?
Eu disse que era o meu preferido?
Your favorite season of Kang Pil-gu was…
A sua temporada favorita de Kang Pil-gu foi…
The best one, Season three.
A melhor delas, a terceira temporada.
Okay, last question.
Ok, última questão.
Go ahead and ask.
Pode perguntar sem receio.
-Let's circle back. -Okay.
— Vamos retomar o assunto. — Certo.
When we first talked on the phone,
Quando falámos pela primeira vez ao telefone,
what was the Kang Pil-gu impression you did for me?
Qual foi a imitação do Kang Pil-gu que me fez?
Let me think…
Deixe-me pensar…
"You…"
"Tu…"
What did you do? What was it?
O que fez? O que foi?
"They say you can't fix people."
"Dizem que não se pode consertar as pessoas".
"But I do."
"Mas eu faço."
That's right!
Isso mesmo!
So you do remember.
Então lembra-se.
That's my favorite line.
Esta é a minha frase favorita.
-I'm sorry, but I need to message someone. -Of course.
— Desculpa, mas preciso de enviar uma mensagem a alguém. — Claro.
Mr. Lim, why don't you go home?
Senhor Lim, porque é que o senhor não vai para casa?
I'll take care of this.
Eu cuidarei disso.
The weather is so nice today.
O tempo está tão bom hoje.
Gosh, look over there.
Ui, olha ali.
The sky looks amazing today.
O céu está incrível hoje.
Wow, are those all stars?
Uau, são todas estrelas?
Damn it.
Caramba.
You're here from Onion, right?
Veio do Onion, certo?
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Sou fã de Lim Hyeon-jun.
Have you seen Kang Pil-gu in person?
Já viu Kang Pil-gu pessoalmente?
-I have. -What did you think of him?
— Sim, tenho. — O que achou dele?
He was really cool, of course.
Ele era muito simpático, claro.
He's manly, yet still has that boyish charm.
É másculo, mas ainda conserva aquele charme juvenil.
I'm not married.
Não sou casado(a).
It's nice to hear your voice.
É bom ouvir a sua voz.
I feel the same.
Eu sinto o mesmo.
Can you say a line from Kang Pil-gu?
Consegue citar um verso de Kang Pil-gu?
Wow, how are you so good at impressions?
Uau, como consegues ser tão bom em imitações?
My gosh, you sounded just like him.
Ui, falavas exatamente como ele.
But she sounded like a completely different person.
Mas ela parecia uma pessoa completamente diferente.
Of course, I don't intend to apologize.
É claro que não pretendo pedir desculpa.
I don't even want an apology anymore.
Já nem quero um pedido de desculpas.
It's ridiculous to cater to every tantrum
É ridículo ceder a todas as birras.
of a middle-aged man acting like a diva!
De um homem de meia-idade a agir como uma diva!
I can destroy you with nothing more than my writing.
Posso destruir-te apenas com a minha escrita.
That's right.
Isso mesmo.
I don't want
Eu não quero
your apology.
As suas desculpas.
Seriously?
A sério?
She was that rude to me, when she was my fan all along?
Foi tão rude comigo, sendo que sempre foi minha fã?
How does that make sense?
Como é que isto faz sentido?
It's the first time in my life.
É a primeira vez na minha vida.
I've never liked someone so unconditionally.
Nunca gostei de alguém tão incondicionalmente.
We got off to a bit of an unusual start,
Começamos de uma forma algo invulgar,
but I want to get to know you better.
Mas quero conhecer-te melhor.
Will you meet me in person?
Gostaria de se encontrar comigo pessoalmente?
I've been curious about something.
Tenho curiosidade sobre algo.
Why is your nickname "Soulishere"?
Porque é que o seu apelido é "Soulishere"?
You see, my name is Wi Jeong-sin.
Vejam bem, o meu nome é Wi Jeong-sin.
I thought "Jeong-sinishere" would sound a little strange,
Achei que "Jeong-sinishere" soaria um pouco estranho,
so I went with "Soulishere" instead.
Assim, optei pelo "Soulishere".
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
Your name is so unique.
O seu nome é tão único.
I'm sure anyone who hears it once would never forget it.
Tenho a certeza de que quem a ouvir uma vez, jamais a esquecerá.
My name is Bak Byeong…
O meu nome é Bak Byeong…
Byeong?
Tchau?
It's Jun-gi.
É o Jun-gi.
By the way…
Já agora…
Thank you
Obrigado
for meeting me today.
Obrigado por me encontrar hoje.
It took some courage to ask you to meet me,
Foi preciso coragem para te pedir para me encontrar,
but I'm sure it took courage for you to show up today.
Mas tenho a certeza que foi preciso coragem da sua parte para aparecer hoje.
When you asked for some time to think it over,
Quando pediu tempo para pensar sobre o assunto,
I was really nervous waiting for your response.
Estava muito nervoso(a) a aguardar a sua resposta.
I actually have something to tell you.
Na verdade, tenho algo para te contar.
That's why I came here today.
Foi por isso que vim aqui hoje.
Jeez.
Uau!
Is everything going okay?
Está tudo bem?
Darn it.
Droga.
He writes dramas for a living, so he's probably handling it fine.
Ganha a vida a escrever peças de teatro, por isso provavelmente está a lidar bem com a situação.
I was engaged to someone before.
Eu já estive noiva de alguém.
While preparing for the wedding,
Enquanto se preparava para o casamento,
we bickered over household goods, the wedding venue,
Discutimos sobre os utensílios domésticos, o local do casamento,
and our honeymoon destination, which turned into arguments.
e o destino da nossa lua-de-mel, que acabou em discussões.
Then our arguments led to our parents arguing.
Assim, as nossas discussões levaram a discussões entre os nossos pais.
Eventually, it got to the point where both families opposed the marriage.
Por fim, chegou-se ao ponto em que ambas as famílias se opuseram ao casamento.
To be honest with you,
Para lhe ser sincero,
I don't think I'm ready to be with someone new.
Acho que ainda não estou preparado para me relacionar com alguém novo.
Seeing someone while I'm still healing
Ver alguém enquanto ainda estou a recuperar
would be unfair to that person.
Seria injusto para essa pessoa.
So that's why you asked for time to think.
Por isso pediu tempo para pensar.
Thank you for reaching out to me first,
Obrigado por ter entrado em contacto comigo primeiro.
but I'm afraid
Mas tenho medo.
I'll have to say no.
Vou ter de dizer que não.
Why the hell didn't you answer your phone?
Por que raio não atendeu o telefone?
Do you know how many times I called?
Sabe quantas vezes liguei?
It would've thrown me off!
Isso ter-me-ia desconcentrado!
I told you I'd take care of it.
Eu disse que trataria disso.
Why couldn't you just sit tight and wait?
Porque é que não podia simplesmente ficar sentado e esperar?
It was an emergency situation!
Era uma situação de emergência!
An emergency situation!
Situação de emergência!
Like what? Was she someone you knew or something?
Tipo o quê? Era alguém que conhecia ou algo do género?
Yes!
Sim!
What?
O quê?
EPISODE 9
EPISÓDIO 9
You're home.
Está em casa.
They say you can't fix people.
Dizem que não se pode consertar as pessoas.
What's wrong with you?
O que tem?
But I do.
Mas faço.
Jeong-sin, I have amazing news!
Jeong-sin, tenho notícias incríveis!
I passed my audition.
Passei na audição.
And it was for Good Detective Kang Pil-gu!
E foi em nome do bom detetive Kang Pil-gu!
-Kang Pil-gu? -Yeah, I'm a rookie detective.
-Kang Pil-gu? -Sim, sou um detetive novato.
Awesome, right?
Incrível, certo?
Good for you.
Que bom para si.
Congratulations.
Parabéns.
That's it? This is worthy of an exclusive.
Só isso? Isso merece uma exclusiva.
Not everything can be an exclusive.
Nem tudo pode ser exclusivo.
Something happened today, didn't it?
Aconteceu alguma coisa hoje, não foi?
No.
Não.
Congratulations.
Parabéns.
Maybe she got turned down looking like that.
Talvez tenha sido rejeitada por estar com esta aparência.
Jeong-sin, did that guy turn you down?
Jeong-sin, aquele tipo rejeitou-te?
Yeah, he definitely turned you down.
Sim, ele rejeitou-te definitivamente.
Jeez.
Uau!
Mr. Lim, can I please write a script about this?
Senhor Lim, posso, por favor, escrever um guião sobre isto?
Come on, Bak Byeong-gi.
Vamos lá, Bak Byeong-gi.
Man, how could something like this happen?
Pá, como é que uma coisa destas pôde acontecer?
It's like a movie.
É como se fosse um filme.
A top actor does a secondhand trade and meets the buyer in real life.
Um ator famoso realiza uma transação em segunda mão e encontra o comprador pessoalmente.
But it turns out, it's someone he knows.
Mas, na verdade, é alguém que ele conhece.
My gosh, Wi Jeong-sin.
Meu Deus, Wi Jeong-sin.
Right.
Certo.
I knew her name sounded familiar.
Sabia que o nome dela me soava familiar.
She's the reporter who wrote all those articles about you, right?
Ela é a repórter que escreveu todos aqueles artigos sobre si, certo?
-Yes. -Right.
-Sim. -Certo.
Isn't this actually a good thing?
Não é, na verdade, uma coisa boa?
You know exactly who she is.
Sabe exatamente quem ela é.
I can't tell if this is a good thing or not.
Não sei dizer se isso é bom ou mau.
The two of us don't get along in real life,
Nós os dois não nos damos bem na vida real.
but we like each other on Onion.
Mas gostamos um do outro no Onion.
I know that woman is this woman,
Eu sei que aquela mulher é esta mulher.
but that woman doesn't know I'm Lim Hyeon-jun.
Mas aquela mulher não sabe que eu sou Lim Hyeon-jun.
This is just…
Isto é simplesmente…
It's just a total mess.
É uma confusão total.
Why are you smirking like that anyway?
Por que razão está a sorrir desse jeito?
What did you and Ms. Wi talk about?
Sobre o que é que o senhor e a Sra. Wi falaram?
Oh, right.
Ah, sim.
I ended it smoothly without going overboard.
Terminei tudo de forma tranquila, sem exageros.
The way I see it,
Na minha opinião,
you won't get closure on this right away.
Não terá uma resposta definitiva sobre isso imediatamente.
Take your time untangling the mess,
Não tenha pressa para desembaraçar esta confusão,
and in the meantime, let's focus on this week's shoot.
Entretanto, vamos concentrar-nos na sessão de fotos desta semana.
I added some more action sequences to the scenes.
Adicionei mais algumas sequências de ação às cenas.
Do you really want to talk about action scenes at a time like this?
Quer mesmo falar sobre cenas de ação num momento como este?
Do you think I'm in my right mind to talk about action scenes?
Acha que estou em sã consciência para falar sobre cenas de ação?
Did you forget our promise already?
Já se esqueceu da nossa promessa?
Do I have to play back the recording from earlier?
Preciso de reproduzir a gravação anterior?
Why do you punks record everything these days?
Porque é que vocês, punks, gravam tudo hoje em dia?
Hey, Mr. Lim!
Olá, Sr. Lim!
What?
O quê?
What is it now?
O que é isto agora?
Isn't it possible she sent someone else,
Não seria possível que ela tivesse enviado outra pessoa?
just like we did?
Assim como nós fizemos?
I just got chills.
Acabei de sentir um arrepio.
I did too.
Eu também.
INVITATION: PRESS CONFERENCE FOR THE DRAMA "IMPERFECT LOVE"
CONVITE: COLETIVA DE IMPRENSA PARA O DRAMA "AMOR IMPERFEITO"
Thank you for reaching out to me first,
Obrigado por ter entrado em contacto comigo primeiro.
but I'm afraid
Mas tenho medo.
I'll have to say no.
Vou ter de dizer que não.
Darn it, I forgot again.
Caramba, esqueci-me de novo.
SPORTS EUNSEONG
ESPORTES EUNSEONG
It rained a lot today.
Choveu muito hoje.
I hope you didn't get caught in it.
Espero que não se tenha envolvido nisso.
It's supposed to rain today.
Está previsto chover hoje.
Did you bring an umbrella?
Trouxeste um guarda-chuva?
Why has it been raining so much lately?
Porque tem chovido tanto ultimamente?
Mr. Lee.
Senhor Lee.
Are you just getting off work?
Acabou de sair do trabalho?
Take this with you.
Leve isto consigo.
It's okay. You should take it.
Não há problema. Devia aceitar.
Just take it.
Simplesmente aceite.
Thank you.
Obrigado.
Get home safely.
Chegue a casa em segurança.
Does the rice cooker work?
A panela de arroz funciona?
If it doesn't, I'll give you a 100% refund.
Caso contrário, devolverei 100% do valor.
It was nice meeting you earlier too.
Foi um prazer conhecer-te mais cedo também.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Serve up the rice.
Sirva o arroz.
I'm not eating.
Não estou a comer.
What? You're not…
O quê? Você não é…
Why won't you eat? I already made dinner.
Porque é que não quer comer? Eu já preparei o jantar.
There was a nude scene in the movie.
Havia uma cena de nudez no filme.
Were those the actor's real buttocks?
Eram aquelas nádegas reais do ator?
No, we used a body double for that scene.
Não, utilizámos uma dupla de corpo para aquela cena.
Mr. Kim Dong-jun, I heard you and your co-star didn't get along.
Senhor Kim Dong-jun, ouvi dizer que o senhor e a sua colega de elenco não se davam bem.
Could you clear up the rumors?
Poderia esclarecer os rumores?
Those rumors aren't true.
Estes rumores não são verdadeiros.
Your face looks a little different.
O seu rosto parece um pouco diferente.
Did you get Botox or fillers?
Fez aplicação de Botox ou preenchimento?
I just went on a strict diet.
Acabei de iniciar uma dieta rigorosa.
You've been in a long-term relationship with actress Baek Da-yeon,
Está num relacionamento de longa data com a atriz Baek Da-yeon.
but there are rumors saying that you recently broke up.
Mas há rumores de que vocês terminaram recentemente.
Can you confirm if that's true?
Pode confirmar se isso é verdade?
We're here today
Estamos aqui hoje
to talk about the movie Jobless and in Love.
Para falar sobre o filme Jobless and in Love.
So I'm afraid I'll have to pass on personal questions.
Assim, receio que tenha de deixar de lado as questões pessoais.
So you'll admit to the dating rumors but stay silent about the breakup rumors?
Então admite os rumores de namoro , mas mantém-se em silêncio sobre os rumores de término?
We'll move on to my question.
Vamos então à minha questão.
I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
Sou a repórter Wi Jeong-sin, do Sports Eunseong.
Your character, Hyeon-su, appears to be completely abandoned by society
A sua personagem, Hyeon-su, parece estar completamente abandonada pela sociedade.
and struggles with self-compassion.
e tem dificuldades com a autocompaixão.
I imagine you had your own struggles preparing for this role.
Imagino que também tenha enfrentado dificuldades na preparação para este papel.
Can you share how you brought Hyeon-su to life on screen?
Pode partilhar como deu vida a Hyeon-su no ecrã?
The first thing I did after deciding to do this film
A primeira coisa que fiz depois de decidir fazer este filme foi...
was to cancel my plans with everyone.
Era para cancelar os meus planos com todos.
I did that because in the movie,
Fi-lo porque no filme,
Hyeon-su leads a socially isolated life.
Hyeon-su leva uma vida de isolamento social.
The first thing I wanted to communicate to the audience
A primeira coisa que quis comunicar ao público
when I chose to work on this film…
Quando decidi trabalhar neste filme…
Hello.
Olá.
I'm from Sports Eunseong--
Sou de Sports Eunseong--
Reporter Wi Jeong-sin, right?
O repórter Wi Jeong-sin, certo?
Could I get your business card?
Poderia dar-me o seu cartão de visitas?
Of course.
Claro.
Here you go.
Aqui vai.
REPORTER WI JEONG-SIN SPORTS EUNSEONG
REPORTER WI JEONG-SIN ESPORTES EUNSEONG
Thank you for your great question today.
Obrigado pela sua excelente questão de hoje.
I wanted to give a thoughtful answer, so I had to think it through.
Queria dar uma resposta ponderada, pelo que precisei de refletir bastante sobre o assunto.
I was afraid my response wouldn't measure up to the question.
Tinha receio que a minha resposta não estivesse à altura da pergunta.
To be honest, I was kind of scared.
Para ser sincera, estava meio assustada.
Was my answer okay?
A minha resposta foi adequada?
Read my article and you'll see.
Leia o meu artigo e verá.
The next time you work on a good project,
Na próxima vez que trabalhar num bom projeto,
can I interview you again?
Posso entrevistá-lo(a) novamente?
You'll be the first person I contact.
Será a primeira pessoa com quem entrarei em contacto.
By the way…
Já agora…
my girlfriend and I are still together.
Eu e a minha namorada ainda estamos juntos.
Technically, we're somewhere between dating and breaking up.
Tecnicamente, estamos algures entre o namoro e o término.
But I really love her, so I'm going to try harder.
Mas eu amo-a muito, por isso vou esforçar-me mais.
Is that
É isso?
something that's possible just by trying?
Algo que é possível apenas tentando?
I don't know.
Não sei.
I'm just going to do my best
Vou dar o meu melhor.
so I don't regret it later.
Assim não me arrependo depois.
Is that something that's possible just by trying?
Será que isso é possível apenas tentando?
I don't know.
Não sei.
I'm just going to do my best
Vou dar o meu melhor.
so I don't regret it later.
Assim não me arrependo depois.
MELOMASTER
MELOMASTER
All right, let's do this!
Muito bem, vamos lá!
We're all set, Director.
Está tudo pronto, Senhor Diretor.
-We're rolling now. -Rolling!
-Estamos a gravar agora. -Gravando!
Ready.
Pronto.
Action.
Ação.
Wow.
Uau.
It's just as I heard.
É exatamente como eu ouvi.
You're not a cop. You're just a thug with a badge.
Você não é polícia. Você é apenas um bandido com um distintivo.
It slipped my mind for a moment.
Por momentos, passou-me despercebido.
What?
O quê?
They say you can't fix people.
Dizem que não se pode consertar as pessoas.
But I do.
Mas faço.
Nobody's a match for me when it comes to fixing people.
Ninguém se compara a mim quando o assunto é consertar pessoas.
Damn it!
Caramba!
What the hell?
Que raio?
Come here.
Vem cá.
Cut!
Corte!
That was great.
Isso foi ótimo!
Mr. Lim, this scene will be in slo-mo, so try to look cooler.
Senhor Lim, esta cena será em câmara lenta, por isso tente parecer mais cool.
You're a bit too upright right now.
Está um pouco ereto demais agora.
I'll show you how it's done.
Vou mostrar-te como se faz.
You're avoiding the attack like this right now.
Está a evitar o ataque dessa forma neste momento.
I need you to stay in the position, but sink down lower.
Preciso que permaneça nessa posição, mas que se baixe mais.
Don't hit the floor, though. Stop right before it.
Mas não se atire para o chão. Pare um pouco antes de lá chegar.
And then do a front flip.
E depois dê uma cambalhota para a frente.
Like that.
Assim.
Seok-ho, just trust Mr. Lim and go all in when you attack him.
Seok-ho, confie no Sr. Lim e dê tudo de si quando o atacar.
-Lower? -Yes.
-Baixar? -Sim.
Okay, let's go again!
Ok, vamos tentar outra vez!
-Go for it! -You can do it!
- Vai em frente! - Tu consegues!
You've got this!
Você consegue!
-All right. Ready. -Ready!
-Tudo bem. Pronto. -Pronto!
-Action. -Action!
-Ação. -Ação!
Darn it. No hands, right?
Droga. Sem mãos, certo?
How was that?
Como foi?
Was it okay?
Estava tudo bem?
-Cut. -Cut!
-Corte. -Corte!
-Again. Action. -Action!
-Novamente. Ação. -Ação!
-Cut. -Cut!
-Corte. -Corte!
Are you okay, Mr. Lim?
O senhor está bem, Sr. Lim?
Yes, I'm fine.
Sim, estou bem.
Okay, let's try that one more time!
Ok, vamos tentar mais uma vez!
-Let's try it one more time! -Hold on.
-Vamos tentar mais uma vez! -Espere aí.
-Mr. Lim, get down a bit lower. -Be careful.
—O Sr. Lim, baixe-se um pouco mais. —Cuidado.
Hold on.
Espera.
-All right. Ready. -Ready!
-Tudo bem. Pronto. -Pronto!
-Action. -Action!
-Ação. -Ação!
-Are you ready? -Yes.
-Está pronto? -Sim.
Hey, are you okay?
Ei, estás bem?
I don't think this will work.
Acho que isso não vai resultar.
Bro, are you sure you're okay?
Pá, tens a certeza de que estás bem?
I'm fine.
Estou bem.
I just tweaked my back.
Acabei de lesionar as costas.
Tweaked, my ass.
Ajustado, uma ova.
It sounded like a bamboo branch snapping earlier.
Mais cedo, o som era semelhante ao de um ramo de bambu a partir.
Jeez, I said I'm fine.
Caramba, eu disse que estou bem.
Hey, that's good.
Ei, isso é bom.
Forget it. We'll go with a stunt double.
Esquece. Vamos usar um duplo.
What?
O quê?
We can't do that.
Não podemos fazer isso.
There are a lot of medium close-ups in this scene,
Há muitos planos médios fechados nesta cena.
so Mr. Lim has to do it himself.
Então o Sr. Lim terá de o fazer pessoalmente.
-Mr. Lim. -Yes?
—O Sr. Lim. —Sim?
You can do this, right?
Consegue fazer isso, não é?
Yeah.
Sim.
Let's go. Oh man.
Vamos lá. Uau!
Bro, what was that?
Pá, o que foi aquilo?
What do you mean?
O que queres dizer?
Come on, you're acting weird.
Vá lá, está a agir de forma estranha.
Does the director have something on you?
O diretor tem alguma coisa contra si?
Of course not.
Claro que não.
It's me you're talking about.
É de mim que está a falar.
Listen, Kang Pil-gu is me, and I'm Kang Pil-gu!
Escuta, Kang Pil-gu sou eu, e eu sou Kang Pil-gu!
Do you know how important this scene is?
Sabe o quão importante é esta cena?
You…
Tu…
-Are we shooting? -Come out when you're ready!
-Vamos filmar? -Saiam quando estiverem prontos!
All right.
Tudo bem.
Something smells fishy, right?
Há algo de estranho nisso, não é?
Yes.
Sim.
Do you want some more?
Quer mais?
What's wrong with you?
O que tem?
ONION
CEBOLA
Is that something that's possible just by trying?
Será que isso é possível apenas tentando?
I'm just going to do my best
Vou dar o meu melhor.
so I don't regret it later.
Assim não me arrependo depois.
I JUST ARRIVED. I'M WEARING A PINK DRESS.
Acabei de chegar. Estou a usar um vestido rosa.
Why are you just picking at your food and staring into your phone?
Porque é que fica só a petiscar a comida e a olhar para o telemóvel?
No, I'm not.
Não, não sou.
Have some fried chicken, everyone!
Comam frango frito, malta!
You must be getting hungry by now.
Já deve estar com fome.
Please enjoy this together.
Por favor, aproveitem isto juntos.
-Thank you! -We'll definitely enjoy it!
-Obrigado! -Com certeza vamos gostar!
-This smells amazing! -I've been craving fried chicken.
-Que cheiro maravilhoso! -Estou com muita vontade de comer frango frito.
Have some fried chicken, guys!
Comam frango frito, malta!
This is so good!
Isso é muito bom!
-Anyway, last time… -Yeah?
-Enfim, da última vez… -É mesmo?
Did you hear that crunch?.
Já ouviu esse estalo?
Right? It's so crispy.
Não é? Está tão crocante.
So, is it good?
Então, é bom?
-Yes! -It's delicious!
-Sim! -Está delicioso!
-It's tasty. -Dip it in the sauce.
-É saboroso. -Mergulhe no molho.
-It's so good. -You sure can eat.
-É tão bom. -Coma à vontade.
It's seriously good.
É realmente muito bom.
Hey, so we meet again.
Ei, então encontramo-nos de novo.
-Is the fried chicken good? -Yes, Mr. Lim. It's really good.
-O frango frito é bom? -Sim, Sr. Lim. É mesmo muito bom.
Come on, there's no need to be so formal.
Vá lá, não precisa de ser tão formal.
What happened to the "I feel like I already know you" vibe?
O que aconteceu àquela vibe do "sinto que já te conheço"?
I didn't know any better then. I'll be careful from now on, Mr. Lim.
Eu não sabia de nada nessa altura. Serei mais cuidadoso daqui para a frente, Sr. Lim.
You don't have to be careful!
Não precisa de ter cuidado!
Just relax, okay?
Relaxa, está bom?
-Don't be so tense. -I'm relaxed, sir.
— Não fique tão tenso. — Estou relaxado, senhor.
-That's right. Relax. -Hey, everyone.
-Isso mesmo. Relaxa. -Olá, pessoal.
-Hello, sir.
-Olá, senhor.
-Hey, have some fried chicken. -I've already eaten.
— Ei, come um pouco de frango frito. — Já comi.
Mr. Lim, let me introduce you to our new cast members.
Senhor Lim, permita-me apresentar-lhe os nossos novos membros do elenco.
-This is… -That's our rookie detective
— Este é… — Este é o nosso detetive novato
at the Gangseo Police Station, Wi Hong-sin.
Na esquadra de Gangseo, Wi Hong-sin.
I'm Rookie Detective Wi Hong-sin, sir.
Sou o detetive novato Wi Hong-sin, senhor.
-The rookie detective? -Yes.
-O detetive novato? -Sim.
Wait, then…
Espere então…
Who's playing the younger Pil-gu?
Quem vai interpretar o Pil-gu mais novo?
The younger Pil-gu?
O Pil-gu mais novo?
Pil-gu… Where did he go?
Pil-gu… Para onde foi ele?
-You auditioned for the younger Pil-gu. -Yes.
-Fizeste audições para o papel do Pil-gu mais novo. -Sim.
-Did your roles switch?
-Os papéis inverteram-se?
There he comes.
Lá vem ele.
-Why? -Mr. Lim, over there.
— Porquê? — O senhor Lim está ali.
Hello, everyone.
Olá pessoal.
I'm Lim Seon-u, and I'll be playing Kang Pil-gu's younger self.
O meu nome é Lim Seon-u e vou interpretar a versão mais jovem de Kang Pil-gu.
I look forward to working with you.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
I told you not to cast him!
Eu disse-te para não o escalar!
Why bother asking me if you were going to choose him anyway?
Porquê dar-se ao trabalho de me perguntar se já o ia escolher de qualquer maneira?
Mr. Lim.
Senhor Lim.
We're on set right now. There are crew members watching.
Estamos no set de filmagens agora. Há membros da equipa a assistir.
Look, Director.
Olhe, Diretor.
If you were going to do whatever you wanted,
Se fosse fazer o que quisesse,
why did you ask my opinion to begin with?
Porque pediu a minha opinião, para começo de conversa?
I tried to go along with your wish,
Tentei atender ao seu pedido,
but Wi Hong-sin just didn't resemble you.
Mas Wi Hong-sin simplesmente não se parecia consigo.
It'd look as if he'd become a completely different person.
Pareceria que se teria transformado numa pessoa completamente diferente.
-It just wouldn't convince the viewers. -The viewers--
— Isso simplesmente não convenceria os telespectadores. — Os telespectadores--
But luckily,
Mas, felizmente,
Hong-sin was a good fit for the role of rookie detective.
Hong-sin era perfeito para o papel de detetive novato.
Try to be more understanding.
Tente ser mais compreensivo.
Good fit or not, he--
Adequado ou não, ele--
What's your problem with Lim Seon-u, anyway?
Qual é o seu problema com Lim Seon-u, afinal?
He'll be playing your younger self, so you won't even have to act with him.
Ele vai interpretá-lo quando for mais novo, por isso nem precisará de contracenar com ele.
I mean,
Quero dizer,
it's not that I have a problem with him--
Não é que eu tenha algum problema com ele--
Look, Mr. Lim. We have a lot of scenes to shoot today,
Olhe, Sr. Lim. Temos muitas cenas para filmar hoje.
so I have to get ready. I hope you understand.
Então preciso de me preparar. Espero que compreenda.
Wait, Director Bak, you can't just leave like this!
Espere, Diretor Bak, não pode simplesmente ir embora assim!
Bro, have a cold drink.
Pá, toma uma bebida gelada.
You really didn't know?
Não sabia mesmo?
I didn't know. I just found out myself.
Eu não sabia. Acabei de descobrir por mim mesmo.
Are you sure?
Tem a certeza?
Yes, I'm sure.
Sim, tenho a certeza.
When I saw Seon-u on set, I went over to say hello.
Quando vi o Seon-u no set de filmagens, fui até lá para o cumprimentar.
Then he panicked and told me to keep quiet.
Depois entrou em pânico e mandou-me ficar quieto.
Turns out, he got the role he secretly auditioned for!
Acontece que conseguiu o papel para o qual fez audições em segredo!
Darn it, I never should've done this!
Caramba, nunca deveria ter feito isto!
I should have refused to do Kang Pil-gu once I made up my mind!
Eu deveria ter recusado fazer Kang Pil-gu depois de ter tomado a minha decisão!
Tell them to find another actor for the role.
Diga-lhes para encontrarem outro ator para o papel.
Come on, bro.
Vamos lá, pá.
Tell the production company and Byeong-gi that Seon-u is my younger brother
Digam à produtora e ao Byeong-gi que o Seon-u é o meu irmão mais novo.
and to switch him out!
e para o trocar!
If we do that, they'll just say, "Score! What a lucky break!"
Se o fizermos, eles simplesmente dirão: "Golo! Que sorte!".
Articles will be leaked,
Artigos serão vazados,
and they'll use Seon-u for publicity!
E vão usar o Seon-u para fazer publicidade!
Seriously.
A sério.
Come on, bro.
Vamos lá, pá.
Calm down and just keep filming.
Mantenha a calma e continue a filmar.
That character doesn't even get much screen time anyway.
Esta personagem nem aparece muito em cena.
Just let Seon-u do it.
Deixa o Seon-u fazer isso.
Like the director said, you two don't even share any scenes.
Como disse o realizador, vocês os dois nem sequer partilham cenas.
So I'm just supposed to act like I don't know him?
Então devo fingir que não o conheço?
You're an actor, bro.
És ator, cara.
A veteran actor, at that!
Um ator veterano, diga-se!
Right?
Certo?
Right.
Certo.
So calm down and take a sip.
Por isso, acalme-se e dê um gole.
Have a nice cold drink.
Desfrute de uma bebida bem gelada.
There you go.
Pronto.
PLEASE TAKE GOOD CARE OF MY MOTHER!
POR FAVOR, CUIDE BEM DA MINHA MÃE!
Thank you for all your hard work.
Obrigado por todo o seu trabalho árduo.
-Thank you. -Enjoy!
-Obrigado. -Desfrutar!
-Thank you for the drink.
-Obrigado pela bebida.
WE SUPPORT ACTRESS OH MI-RAN AND THE CREW OF GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
APOIAMOS A ACTRIZ OH MI-RAN E A EQUIPA DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
Thank you so much.
Muito obrigada.
-Please take good care of my mother. -Thank you.
— Por favor, cuidem bem da minha mãe. — Obrigada.
-Thank you!
-Obrigado. -Obrigado!
Jeez.
Uau!
He's so over the top.
Ele é demasiado exagerado.
Why? I think it's nice to see.
Por quê? Acho bonito de se ver.
Sending a coffee truck is too much.
Mandar um camião de café é demais.
Hold on, we need to pose.
Esperem, precisamos de fazer uma pose.
He's such a sweet guy.
Ele é um tipo tão simpático.
He's just nice through and through, right?
Ele é simplesmente uma pessoa simpática do início ao fim, não é?
Look at him. My gosh.
Olha só para ele. Meu Deus.
"Pil-gu leaps over a heap of scrap metal."
"Pil-gu salta sobre uma pilha de sucata."
Hey.
Olá.
Do you really think I can leap over a heap of scrap metal
Achas mesmo que consigo saltar por cima de uma pilha de sucata?
with the state of my lower back?
Relativamente ao estado da minha lombar?
Tell them to use a stunt double.
Diga-lhes para usarem um duplo.
I'm just reading the script.
Estou apenas a ler o guião.
Excuse me. Ms. Oh is here.
Com licença. A Sra. Oh está aqui.
Really?
Mesmo?
Ma'am, how are you?
Senhora, como está?
Hello.
Olá.
-Mr. Lee, we meet again. -Yes, hello.
—O Sr. Lee, reencontrámo-nos. —Sim, olá.
Please have this while you get ready.
Por favor, tenha isto à mão enquanto se prepara.
We've already had some.
Já tivemos alguns.
Right.
Certo.
My son prepared it for me.
O meu filho preparou isto para mim.
How is Ae-suk doing?
Como está o Ae-suk?
Oh, yes.
Oh sim.
She's… Well…
Ela é... Bem...
You know, humans are such fickle creatures.
Sabe, os humanos são criaturas tão volúveis.
I'd rather not see anyone who remembers me from my struggling days.
Prefiro não ver ninguém que se lembre de mim dos meus tempos de dificuldades.
Ae-suk probably wouldn't feel the same way because she was in her prime back then.
Provavelmente, Ae-suk não se sentiria da mesma forma, pois estava no auge da sua carreira naquela altura.
Hyeon-jun, just make sure we never have to cross paths again.
Hyeon-jun, apenas garante que nunca mais temos de nos cruzar.
-Right, I'll… -Goodness,
-Certo, vou… -Uau,
I can't believe how handsome your son is!
Não acredito como o seu filho é bonito!
He looks more like an actor than most actors do.
Tem mais cara de ator do que a maioria dos atores.
No, not at all.
Não, de todo.
Mr. Lim is much more handsome.
O Sr. Lim é muito mais bonito.
No, I'm not.
Não, não sou.
Well, please take good care of my mother.
Por favor, cuidem bem da minha mãe.
I'm going to need your guidance myself, ma'am.
Também precisarei da sua orientação, minha senhora.
Sweetheart, don't call me "ma'am."
Querida, não me trate por "senhora".
It makes me feel old when you say that.
Faz-me sentir velho quando diz isso.
Oh, then…
Ah, pois…
Call her Mi-ran, then.
Então chame-lhe Mi-ran.
-Mi-ran. -I like that.
-Mi-ran. -Gostei.
Got it, Mi-ran.
Já percebi, Mi-ran.
Jeez, you're only getting better at paying lip service.
Ui, estás cada vez melhor a fingir que te importas.
How ridiculous.
Que absurdo.
"You're even more handsome than an actor!"
"És ainda mais bonito que um ator!"
Then you called her Mi-ran.
Então, chamou-lhe Mi-ran.
I felt embarrassed just listening to you.
Fiquei constrangido só de te ouvir.
You truly embarrass me.
Deixa-me realmente constrangido(a).
That was no different from you asking me not to call you "bro."
Isso não foi diferente de me teres pedido para não te chamar "mano".
How's your lower back?
Como está a sua lombar?
I just tweaked it, that's all.
Apenas fiz um pequeno ajuste, apenas isso.
Jeez.
Uau!
By the way, why do you want to see Ms. Wi when there's nothing to talk about?
Já agora, porque é que quer ver a Sra. Wi se não há nada para conversar?
I can always make something up to talk about.
Consigo sempre inventar alguma coisa para conversar.
Is there anything worthy of an exclusive?
Existe algo que mereça exclusividade?
Why don't you just announce that you're retiring then?
Porque é que simplesmente não anuncia que se vai aposentar, então?
There's something I need to check
Há algo que preciso verificar.
personally.
pessoalmente.
Isn't it possible she sent someone else, just like we did?
Não seria possível que ela tivesse enviado outra pessoa, tal como nós fizemos?
How have you been?
Como tem estado?
Good. It's been a while.
Que bom. Já faz algum tempo.
Yes.
Sim.
You could say it's been a while, or maybe it hasn't.
Pode dizer-se que já passou algum tempo, ou talvez não.
What?
O quê?
I mean…
Quero dizer…
Right, so…
Certo, pois…
You must've been surprised we called out of the blue.
Deve ter ficado surpreendido com a nossa chamada repentina.
Well, newsworthy things tend to happen out of the blue.
Bem, as coisas que chamam a atenção acontecem, muitas vezes, do nada.
So why are we here?
Então, porque estamos aqui?
Before we get into that,
Antes de abordarmos este assunto,
I brought a gift.
Eu trouxe um presente.
Oh, right.
Ah, sim.
Goodness, this is just…
Ui, isto é simplesmente…
-This is… -Here we go.
-Isto é… -Vamos lá.
And this too.
E isto também.
This right here…
Isto aqui…
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
BOM DETETIVE KANG PIL-GU
There's also this.
Há também isto.
This is a limited edition.
Esta é uma edição limitada.
And here's this.
E aqui está isto.
Yes.
Sim.
It's the first time in my life.
É a primeira vez na minha vida.
I've never liked someone so unconditionally.
Nunca gostei de alguém tão incondicionalmente.
If she likes me so unconditionally, what's with the reaction?
Se ela gosta de mim incondicionalmente, porquê esta reação?
I suppose it'd be awkward to admit that she's my fan in this setting.
Suponho que seria estranho admitir que ela é minha fã neste contexto.
I understand.
Compreendo.
-What?
-O quê?
Never mind.
Não importa.
You brought Kang Pil-gu merch.
Trouxeste produtos oficiais do Kang Pil-gu.
They're little things,
São coisinhas,
but they're practical items that can come in handy.
Mas são artigos práticos que podem ser úteis.
Since Ms. Yun probably doesn't need these,
Uma vez que a Sra. Yun provavelmente não precisa disso,
why don't you take them all, Ms. Wi?
Porque é que não leva todos, Sra. Wi?
Okay. Thank you.
Ok. Obrigado.
By the way,
Já agora,
-what's this? -You don't know what it is?
- O que é isto? - Não sabe o que é?
This is Kang Pil-gu's signature item.
Este é o item de assinatura de Kang Pil-gu.
"They say you can't fix people."
"Dizem que não se pode consertar as pessoas".
"But…
"Mas…
I do."
Aceito."
What are you doing?
O que estás a fazer?
Goodness.
Bondade.
He never does that. I don't know what's gotten into him.
Ele nunca faz isso. Não sei o que lhe deu.
I'm sorry.
Lamento.
You didn't look too well, so I thought you could use a laugh.
Não parecia estar muito bem, por isso pensei que poderia beneficiar de uma gargalhada.
I need to use the restroom.
Preciso de usar o banheiro.
Yes, of course.
Sim, claro.
Hello?
Olá?
Oh, you need me to move my car? Of course.
Ah, precisa que eu mova o meu carro? Claro.
I'll move it right away.
Vou transferir isso imediatamente.
But I have the car keys…
Mas eu tenho as chaves do carro…
Onion!
Cebola!
Did you get home safely that night?
Chegou a casa em segurança naquela noite?
Jeez.
Uau!
Wow, look at all these dishes.
Ui, olha quanta louça!
Everything looks fresh.
Tudo parece novo.
So how did King's Back Entertainment and Purple Line Company
Então, como é que a King's Back Entertainment e a Purple Line Company se entenderam?
end up merging?
Acabarão por se fundir?
As you know, Chairman Lee Dae-ho
Como sabe, o Presidente Lee Dae-ho
has been investing heavily in the entertainment industry.
tem investido fortemente na indústria do entretenimento.
He saw the value in our company,
Ele viu o valor na nossa empresa.
so we're now joining forces with Purple Line.
Por isso, estamos agora a unir forças com a Purple Line.
Does that mean Mr. Lee Dae-ho will take an active role in management?
Isso significa que o Sr. Lee Dae-ho assumirá um papel ativo na gestão?
No, he has bigger priorities to attend to.
Não, ele tem prioridades mais elevadas para atender.
Why would he bother managing such a small agency?
Porque é que ele se daria ao trabalho de gerir uma agência tão pequena?
People call Mr. Lee Dae-ho a media mogul,
As pessoas chamam o Sr. Lee Dae-ho de magnata dos media.
but his newspapers make no profit and are essentially empty shells.
mas os seus jornais não dão lucro e são essencialmente cascas vazias.
Do you even know where the investment funds are coming from?
Sabe sequer de onde vêm os fundos de investimento?
No.
Não.
I didn't look into that…
Não investiguei isso…
What do we know about management?
O que sabemos sobre gestão?
Management is a job for the experts.
Gerir é trabalho para especialistas.
-We don't know much about that. -Right, we don't know.
-Não sabemos muito sobre isso. -É verdade, não sabemos.
Then shall we switch up the subject from business to entertainment?
Então, que tal mudarmos de assunto , de negócios para entretenimento?
Now that the two companies
Agora que as duas empresas
representing Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na have merged,
representando Lim Hyeon-jun e Gwon Se-na fundiram-se,
and since you're both in the same drama, some wonder if you're dating--
E como estão os dois envolvidos na mesma trama, alguns perguntam-se se namoram...
We're not!
Não somos!
I mean, it's not true.
Quer dizer, isso não é verdade.
The drama and the merger are completely unrelated.
O drama e a fusão não têm qualquer relação.
That's a strange assumption to make.
Essa é uma suposição estranha.
My goodness, Ms. Yun.
Nossa Senhora Yun.
It's not true.
Não é verdade.
Chief.
Chefe.
Do you know much about Mr. Lee Dae-ho?
Sabe muito sobre o Sr. Lee Dae-ho?
I know enough since he's the one who signs my paychecks.
Eu sei o suficiente, uma vez que é ele quem assina os meus recibos de vencimento.
Don't do it.
Não faça isso.
Want to get kicked out our department too?
Quer ser expulso do nosso departamento também?
Of course not.
Claro que não.
All right, then.
Muito bem, pois.
By the way,
Já agora,
wasn't Lim Hyeon-jun acting weird today?
Lim Hyeon-jun não estava a agir de forma estranha hoje?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
I didn't notice anything weird.
Não notei nada de estranho.
Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na.
Lim Hyeon-jun e Gwon Se-na.
Is there really nothing going on between them?
Será que não está mesmo a acontecer nada entre eles?
He said there wasn't, so I'm taking his word for it.
Ele disse que não havia, por isso estou a acreditar na palavra dele.
Reporters should approach with skepticism, not trust!
Os repórteres devem abordar a situação com ceticismo, e não com confiança!
Especially without fact-checking!
Principalmente sem verificação de factos!
I'm sorry. I'll look into it again.
Sinto muito. Vou verificar novamente.
Get in.
Entrem.
Something's definitely going on.
Definitivamente, algo está a acontecer.
Excuse me.
Desculpa.
Here's the report you wanted.
Aqui está o relatório que solicitou.
Ha Seong-min, Lee Ho-cheol.
Ha Seong-min, Lee Ho-cheol.
-Come here. -Okay.
-Vem cá. -Ok.
Did you get home safely that night?
Chegou a casa em segurança naquela noite?
Is that something that's possible just by trying?
Será que isso é possível apenas tentando?
I don't know.
Não sei.
I'm just going to do my best
Vou dar o meu melhor.
so I don't regret it later.
Assim não me arrependo depois.
I was wondering how to respond,
Estava a pensar em como responder,
so it took me a while to reply.
Por isso, demorei um pouco a responder.
MELOMASTER SOULISHERE
MELOMASTER SOULISHERE
I've been feeling a bit down ever since that day.
Tenho-me sentido um pouco em baixo desde esse dia.
Your mom's waiting for you.
A sua mãe está à sua espera.
Let's go.
Vamos.
Wait till I get my hands on him…
Espere até eu lhe pôr as mãos em cima…
"That jerk hit me first!"
"Aquele idiota bateu-me primeiro!"
That's not the right tone.
Esse não é o tom adequado.
"It's not just me. He bullies and swears at other kids too."
"Não sou só eu. Ele intimida e chama nomes a outras crianças também."
"I was just trying to stop him from taking their money."
"Eu só estava a tentar impedi-lo de lhes tirar o dinheiro."
Are you saying your nephew, Kang Pil-gu, is just "anyone"?
Está a dizer que o seu sobrinho, Kang Pil-gu, é "qualquer um"?
That's disappointing.
Que pena.
What if I get into the police academy?
E se for aceite na academia de polícia?
If you get in, I'll eat my hat.
Se entrar, como o meu chapéu.
I can't let you eat your hat, so I guess I won't become a cop.
Não posso deixar-te comer o teu chapéu, por isso acho que não me vou tornar polícia.
Onion!
Cebola!
I was wondering how to respond,
Estava a pensar em como responder,
so it took me a while to reply.
Por isso, demorei um pouco a responder.
I've been feeling a bit down
Tenho-me sentido um pouco em baixo.
ever since that day.
desde esse dia.
Melo… I mean, Jun-gi.
Melo… quer dizer, Jun-gi.
Hearing about your broken engagement
Ao saber do seu noivado desfeito, soube do seu noivado.
made my heart ache.
Deixou-me com o coração apertado.
What the hell?
Que raio?
"Broken engagement"?
"Noivado destroçado"?
That little bastard.
Aquele pequeno desgraçado.
I can't ease all your pain,
Não consigo aliviar toda a sua dor,
-Bak Byeong-gi! You bastard! -but if it'll help even a little,
— Bak Byeong-gi! Seu desgraçado! — Mas se isso ajudar um bocadinho que seja,
-Bak Byeong-gi! -I'd like to remain friends.
-Bak Byeong-gi! -Gostava de continuar a ser seu amigo.
Bak Byeong-gi!
Atrás de Byeong-gi!
What the hell did you say to her?
Que raio lhe disse?
A broken engagement? Are you kidding me?
Um noivado desfeito? Está a brincar comigo?
You told me to end it,
Disseste-me para terminar,
so I made up a plausible yet typical and clichéd story!
Então inventei uma história plausível, mas típica e cliché!
"A typical and clichéd story"?
"Uma história típica e cliché"?
I was engaged to someone before.
Eu já estive noiva de alguém.
Opposed the marriage…
Opunha-se ao casamento…
I don't think I'm ready…
Acho que ainda não estou preparado…
I'm afraid…
Estou com medo…
I'll have to say no.
Vou ter de dizer que não.
Why'd you turn me into some guy whose engagement got called off?
Porque é que me transformou num rapaz cujo noivado foi cancelado?
And to top it off, I'm still not over my ex-fiancée?
E para piorar tudo, ainda não superei a minha ex-noiva?
I'm a totally chill guy!
Sou um rapaz super tranquilo!
I didn't know that woman and Ms. Wi were one and the same,
Eu não sabia que aquela mulher e a Sra. Wi eram a mesma pessoa.
so I was trying to end it!
Então eu estava a tentar acabar com isso!
Had I known, I wouldn't have told a romantic story.
Se soubesse, não teria contado uma história romântica.
I would've gone with an open-ended thriller
Teria optado por um thriller com final aberto.
or a more unique, mystery-like story!
ou uma história mais original, ao estilo mistério!
-Are you kidding me? -Hey, that's expensive!
-Estás a brincar comigo? -Ei, isso é caro!
Hold it.
Segure-o.
What did I just hear?
O que é que acabei de ouvir?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I forgot Mr. Hwang was here.
Tinha-me esquecido que o Sr. Hwang estava aqui.
I'll explain why I'm here later.
Explicarei o motivo da minha presença aqui mais tarde.
What was that all about?
Afinal, do que se tratava?
What woman?
Que mulher?
And what about Ms. Wi?
E quanto à Sra. Wi?
And who's this ex-fiancée?
E quem é esta ex-noiva?
Bro, were you engaged?
Pá, estavas noivo?
It's not like that, Mr. Hwang.
Não é assim, Sr. Hwang.
If you'll just let me explain…
Se me permite explicar…
I WAS WONDERING HOW TO RESPOND, SO IT TOOK ME A WHILE TO REPLY.
Estava a pensar em como responder, então demorei um pouco a responder.
Why isn't he replying again?
Porque é que ele não está a responder novamente?
MY LITTLE BROTHER
MEU IRMÃOZINHO
What is it?
O que é?
Hey, you're coming home early, right?
Ei, vais voltar para casa mais cedo, certo?
-I'm working late. Don't wait up for me. -What?
— Vou trabalhar até tarde. Não me espere acordado. — O quê?
-You're working late? Wait-- -Yeah.
-Está a trabalhar até tarde? Espere ... -Sim.
But I'm making something delicious today!
Mas hoje vou preparar algo delicioso!
How am I going to eat all this?
Como vou conseguir comer isto tudo?
Darn it, Wi Jeong-sin!
Caramba, Wi Jeong-sin!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
BOM DETETIVE KANG PIL-GU
What's this?
O que é isto?
There are all sorts of things.
Existem diversos tipos de coisas.
Hey, a towel.
Ei, uma toalha.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
BOM DETETIVE KANG PIL-GU
What in the world?
Que coisa!
Here we go.
Vamos lá.
Yes, this is good.
Sim, isso é bom.
Can't forget the handcuffs.
Não podemos esquecer as algemas.
A true fan of mine would totally love this.
Um verdadeiro fã meu adoraria.
No way.
Não é possível.
"They say you can't fix people."
"Dizem que não se pode consertar as pessoas".
"But…
"Mas…
I do."
Aceito."
Bro, have you lost your mind?
Pá, perdeste a cabeça?
How could you meet someone on Onion in this day and age
Como é possível conhecer alguém no Onion nos dias de hoje?
without even knowing who might show up?
Sem sequer saber quem pode aparecer?
What are you, a child?
O que é você, uma criança?
I thought only young actors were at risk
Pensava que apenas os atores jovens corriam risco.
of getting caught up in school bullying or dating rumors.
de se envolver em bullying escolar ou boatos sobre relações amorosas.
Man, I never imagined you'd drop a bombshell like this.
Pá, nunca imaginei que fosses lançar uma bomba dessas.
It's not a bombshell.
Não é nenhuma bomba.
Gosh, they say late starters really come on strong.
Ena, dizem que quem começa tarde geralmente destaca-se.
Were you trying to make up for lost time
Estava a tentar recuperar o tempo perdido?
since you couldn't have fun when you were younger?
Já que não se conseguiu divertir quando era mais novo?
-Mr. Hwang, calm down-- -Stay out of this, Mr. Bak!
—O Sr. Hwang, acalme-- —Não se meta nisso, Sr. Bak!
You're no different! Both of you are so immature.
Vocês não são diferentes! Ambos são muito imaturos.
You should be grateful that the woman turned out to be Ms. Wi.
Devia agradecer que a mulher acabou por ser a Sra. Wi.
What would've happened if you'd met some lowlife?
O que teria acontecido se tivesse encontrado algum tipo de malandro?
Hold on.
Espera.
So, you're saying
Então, está a dizer
when you were grinning and texting on your phone,
Quando estava a sorrir e a mexer no telemóvel,
you were actually on Onion.
Estavas mesmo no Onion.
And that woman was Ms. Wi?
E essa mulher era a Sra. Wi?
I get it now!
Agora já entendi!
That's why you wanted to give her an exclusive story!
Por isso quis dar-lhe uma história exclusiva!
Mr. Hwang, it wasn't like that.
Senhor Hwang, não foi assim.
Hush!
Silêncio!
It wasn't like that, my ass!
Não foi nada disso, uma ova!
Man, you really fooled me.
Pá, enganaste-me direitinho.
Look at you, bro.
Olha só para ti, mano.
So, what are your plans now?
Então, quais são os seus planos agora?
Well…
Bem…
I don't really know what to do next.
Não sei bem o que fazer a seguir.
Hold on.
Espera.
Wait a second.
Espere um segundo.
Didn't you say Ms. Wi was your fan?
Não disse que a Sra. Wi era sua fã?
-Yes. -Then why'd she give you such a hard time?
— Sim. — Então porque é que ela te deu tanto trabalho?
I know, right?
Eu sei bem?
I don't get it, either.
Eu também não entendo.
The truth is…
A verdade é…
The truth is what?
Qual é a verdade?
It's fine. Tell the truth.
Está tudo bem. Diga a verdade.
You said you were a fan of Lim Hyeon-jun.
Disse que era fã de Lim Hyeon-jun.
I have an acquaintance who knows Lim Hyeon-jun.
Tenho um conhecido que conhece o Lim Hyeon-jun.
Would you like to visit the set sometime?
Gostaria de visitar o set de filmagens algum dia?
Do you mean the Kang Pil-gu crew member?
Refere-se ao membro da tripulação de Kang Pil-gu?
Right, I already told you about this.
Certo, já te falei sobre isso.
It's okay. You don't have to do that.
Não há problema. Não precisa de fazer isso.
Is it because you've stopped being his fan?
É porque deixou de ser fã dele?
No, it's not that.
Não, não é isso.
Now that I think about it,
Agora que penso nisso,
I think I was fooling myself.
Acho que me estava a enganar.
Someone who's strongest in front of the bad guys.
Alguém que se mostra mais forte perante os vilões.
Someone who's soft and caring to the weak and vulnerable.
Alguém que seja gentil e atencioso com os fracos e vulneráveis.
Someone who acts like Superman and chases down bad guys
Alguém que age como o Super-Homem e persegue os maus.
who harass the elderly or children.
que assediam idosos ou crianças.
Someone who looks rough but has a big heart…
Alguém com um ar rude , mas com um grande coração…
full of tears,
cheio de lágrimas,
and loves flowers.
e adora flores.
I think that's the Kang Pil-gu I liked.
Acho que este é o Kang Pil-gu de que gostei.
The one I fell for
Aquele por quem me apaixonei.
was Detective Kang Pil-gu, driven by justice,
Era o detetive Kang Pil-gu, movido pela justiça,
not the actor Lim Hyeon-jun.
Não o ator Lim Hyeon-jun.
Go ahead. Say it.
Vá em frente. Diga.
Can you both leave now?
Vocês os dois podem ir embora agora?
I have a shoot tomorrow, and a ton of work to do.
Tenho uma sessão fotográfica amanhã e muito trabalho.
-Director Bak. -Please leave.
-Diretor Bak. -Por favor, retire-se.
-Please go.
-Por favor, vá-se embora.
Okay. Follow me out.
Certo. Acompanhe-me até a saída.
If you won't leave, I'll help you out the door.
Se não quiser ir embora, ajudo-o a sair pela porta.
Jeez, why did you spill so much water?
Ena, por que razão deitou tanta água?
Now, please leave.
Agora, por favor, retire-se.
Oh, man.
Ena, cara.
Jeez.
Uau!
Gosh.
Poxa.
Oh, man.
Ena, cara.
Man, I'm so exhausted.
Ui, estou exausto.
Gosh, what a long day.
Ui, que dia tão longo.
Too long.
Muito longo.
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
-Hey, Su-ji. -Yes, I'm listening.
-Olá, Su-ji. -Sim, estou a ouvir.
It's been a while.
Já faz algum tempo.
I've always been here waiting for you, Hyeon-jun.
Sempre estive aqui à tua espera, Hyeon-jun.
I found a USB,
Encontrei uma pen drive,
and I want to check its contents.
E quero verificar o seu conteúdo.
What do you think?
O que acha?
If the USB belongs to someone else,
Se o USB pertencer a outra pessoa,
it's very likely that it contains personal information of that person.
É muito provável que contenha informações pessoais dessa pessoa.
Therefore, checking it without permission
Portanto, verificar isso sem permissão.
would not be considered ethically right.
não seria considerado eticamente correto.
So it's unethical?
Então é antiético?
Yes.
Sim.
I suppose that's true.
Suponho que seja verdade.
Right.
Certo.
Then is there a moral and ethical way to look at this?
Então, existe uma forma moral e ética de encarar isto?
Why don't you ask for the USB owner's permission?
Porque não pede permissão ao proprietário do dispositivo USB?
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
You're so rigid, maybe because you're an AI.
És tão rígido, talvez porque és uma IA.
Thank you for the compliment.
Obrigado pelo elogio.
From now on, I'll provide even more ethically sound information.
A partir de agora, fornecerei informações ainda mais eticamente corretas.
Right.
Certo.
-I should listen to you, Su-ji. -It's an honor--
— Devo ouvir-te, Su-ji. — É uma honra.
SLIDE TO POWER OFF
DESLIZE PARA DESLIGAR
It's not like it'll contain state secrets.
Não é como se fosse conter segredos de Estado.
MY LITTLE BROTHER
MEU IRMÃOZINHO
Why the hell isn't she answering?
Por que raio ela não está a atender?
Come on, answer your phone! I came all the way here for you.
Vá lá, atenda o telefone! Eu vim até aqui só por sua causa.
-What reporter doesn't answer her phone? -The person you are trying to reach…
-Que repórter não atende o telefone? -A pessoa que está a tentar contactar…
How do I even get in?
Como faço para entrar?
Seriously.
A sério.
Excuse me.
Desculpa.
Do you happen to know Reporter Wi Jeong-sin?
Por acaso conhece o repórter Wi Jeong-sin?
Yes.
Sim.
I know her.
Eu conheço-a.
What a relief.
Que alívio.
The thing is, I tried calling her, but I guess she's busy.
Acontece que tentei ligar-lhe, mas acho que está ocupada.
Would you mind giving this to her?
Importa-se de entregar isso a ela?
I packed her a meal.
Preparei-lhe uma refeição.
How do you know Ms. Wi?
Como conhece a Sra. Wi?
I'm her younger brother.
Sou o irmão mais novo dela.
I'm her one and only younger brother, Wi Hong-sin.
Sou o único irmão mais novo dela, Wi Hong-sin.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Oh, is that so?
Ah, é mesmo?
Yes, sir.
Sim, senhor.
-Here, give me that. I'll take it to her. -Thank you.
— Tome, dê-me isso. Vou levar para ela. — Obrigada.
Gosh, you've got a good personality.
Uau, tem uma ótima personalidade.
I have a great personality, unlike my sister.
Tenho uma ótima personalidade, ao contrário da minha irmã.
I didn't know Ms. Wi had such a handsome brother.
Não sabia que a Sra. Wi tinha um irmão tão bonito.
Are you close with Jeong-sin?
É próximo(a) de Jeong-sin?
I guess you could say I'd like to get close.
Acho que se pode dizer que gostaria de me aproximar.
I see.
Eu vejo.
May I ask your name?
Posso perguntar o seu nome?
Oh, I'm sorry.
Ah, peço desculpa.
My name is Lee Jae-hyeong.
O meu nome é Lee Jae-hyeong.
-Nice to meet you. -Yes, sir.
-Prazer em conhecê-lo. -Sim, senhor.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
My sister's single, you know.
A minha irmã é solteira, sabias?
-Excuse me? -She was flirting with some guy,
— Com licença? — Ela estava a namoriscar com um rapaz.
but I think he turned her down.
Mas acho que ele a rejeitou.
I never asked, though.
Mas nunca perguntei.
For some reason,
Por algum motivo,
I got the feeling it would be good to tell you.
Tive a sensação de que seria bom contar-te.
-See you tomorrow, sir. -See you.
-Até amanhã, senhor. -Até amanhã.
I think she's been working harder lately
Acho que ela tem trabalhado mais ultimamente.
to get over that guy who dumped her.
Para superar aquele tipo que a largou.
She's never been through a proper breakup,
Ela nunca passou por um verdadeiro término de relacionamento.
so she might be bottling up everything inside.
Portanto, ela pode estar a reprimir tudo.
I'm going back to Korea.
Vou voltar para a Coreia.
I'm sorry that I'm leaving when you're like this.
Sinto muito por estar a ir embora quando estás assim.
Forget about everything and focus on your treatment.
Esqueça tudo e concentre-se no seu tratamento.
Hwa-yeong…
Hwa-yeong…
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
When should I return this?
Quando devo devolver isto?
Damn it.
Caramba.
Jeong-sin, work hard and make lots of money!
Jeong-sin, trabalhe arduamente e ganhe muito dinheiro!
SPORTS EUNSEONG
ESPORTES EUNSEONG
Everyone else left work hours ago.
Todos os outros já saíram do trabalho há horas.
Why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
Mr. Lee.
Senhor Lee.
I had a lot of work.
Tinha muito trabalho.
Get in. I'll give you a ride.
Entre. Eu dou-te uma boleia.
I thought you were taking me home.
Pensei que me estavas a levar para casa.
I never said I was taking you home.
Eu nunca disse que te ia levar a casa.
Seriously though,
Mas falando a sério,
are you sure you won't regret missing out on a catch like me?
Tem a certeza que não se vai arrepender de perder uma grande oportunidade como eu?
The truth is,
A verdade é que,
there's someone I like.
Há alguém de quem eu gosto.
Does that person
Essa pessoa
like you too?
Também gosta?
Seeing you can't answer, I'll take that as a no.
Uma vez que não pode responder, vou considerar isso como um não.
Doesn't that mean I have a chance?
Isso não significa que tenho uma oportunidade?
Forget about that guy already
Esqueça esse tipo.
and come to me.
e venha ter comigo.
I'm right here in front of you.
Estou mesmo aqui à sua frente.
I've always been here for you.
Sempre estive aqui para ti.
And I'm still waiting for you.
E eu ainda estou à tua espera.
I'm curious.
Tenho curiosidade.
How do you come up with lines like that?
Como consegue criar frases como estas?
You really seem like a player.
Parece ser mesmo um conquistador.
Jeez.
Uau!
Seriously.
A sério.
The person you are trying to reach…
A pessoa que está a tentar contactar…
Gosh, what reporter doesn't answer her phone?
Ena, que repórter não atende o telefone?
The person you are trying to reach…
A pessoa que está a tentar contactar…
Thank you for the ride home.
Obrigado pela boleia para casa.
Why do you have so many bags?
Por que razão tem tantas bolsas?
They're just my stuff.
São apenas coisas minhas.
Drive home safely, Mr. Lee.
Conduza para casa em segurança, Sr. Lee.
Okay.
Ok.
Thank goodness it's the weekend tomorrow.
Ainda bem que amanhã é fim de semana.
Right?
Certo?
-Are you kidding me? -Sleep well.
— Está a brincar comigo? — Durma bem.
-And sleep in tomorrow. -Seriously?
— E dormir até mais tarde amanhã. — A sério?
Hey, it's Kang Pil-gu!
Ei, é o Kang Pil-gu!
Hey, go ask him.
Ei, vá perguntar-lhe.
Excuse me.
Desculpa.
Are you Kang Pil-gu?
Você é Kang Pil-gu?
I saw her with another man.
Vi-a com outro homem.
But why does that bother me so much?
Mas porque é que isso me incomoda tanto?
You like Wi Jeong-sin, don't you?
Gosta do Wi Jeong-sin, não é?
We're on the same team now.
Agora estamos na mesma equipa.
I'll do everything in my power to send her to the set of Kang Pil-gu.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance para enviá-la para o set de filmagens de Kang Pil-gu.
Bro, why did you call Ms. Wi over here?
Pá, porque é que chamaste a Sra. Wi aqui?
What if she runs into Director Bak?
E se ela se deparar com o Diretor Bak?
Mr. Lim! Ms. Wi is here!
Senhor Lim! A senhora Wi está aqui!
Damn it. Run!
Droga! Corra!
Why are you so dense?
Porque é que é tão denso?
Do you really need me to spell it out for you?
Precisa mesmo que eu explique tudo detalhadamente?
I'm Melomaster.
Eu sou o Melomaster.
Subtitle: Jenny Kim
Legenda: Jenny Kim